La toma de deciciones:


Primero se define un contexto o un escenario actual. (El ambiente, las políticas, la economía, etc, lo que tenga relevancia para la toma de decisiones, saber que: es muy dificil abarcar todo, y el resto que no se abarque será un margen de ignorancia.)

Entonces tenemos: 

1)Contexto o escenario actual
2)Margen de desconocimiento o ignorancia


------->
con estos dos ingredientes se evalúan los Riesgos


3)Riesgos

---------------------
y como resultado: Una persona toma una decisión.

4)La Toma de decisión





-----------------
-----------------
Con éste método

con el tiempo se empiezan a encontrar anomalías: momentos en los que la tendencia de las comodities deberían haber ido a una cotización y no lo hicieron.

y cuando uno empieza a juntar éstas anomalías y empieza a intentar encontrar patrones, luego se da cuenta de que tienen cosas en común. Ej: Un evento importante en el mundo, en la política o la economía; Noticias que circulan y hacen que el precio suba o baje debido a la oferta y demanda / compra , venta de comodities.


La economía se basa en la Escazes y en el costo.

El primer bien escazo es el tiempo, y dar mi tiempo a algo tiene un costo.

el costo es por ejemplo, no darle ese tiempo a otras cosas.

-----------------------
Intereses del Gobierno: 

1)Mantener la economia en crecimiento
2)Limitar el Desempleo
3)Mantener los Precios Estables

-------------------------------
Para medir si un gobierno está alcanzando sus metas se usan:

1)Gross Domestic Product (GDP - PBI)
2)Tasa de Desempleo
3)Tasa de Inflación

1*GDP = Gastos de consumidores +
Gastos de Empresas + 
Gastos del Gobierno + 
Exportaciones

2* La Tasa de Desempleo es un % que se calcula
total de gente con fuerza de labor: +16  -  -65 = 100.655 personas = 100%
 mismo rango, pero desempleados = *%


 3* La Inflación se mide siguiendo los precios de cierta cantidad de bienes (y servicios?) que se llama Canasta Básica.
 La Tasa de inflación es el % que cambió esa Canasta en un período de tiempo.







