
Lo que yo trato de decir es en realidad muy sencillo.
tiene que hallar Ud. una nueva forma de vivir, de actuar, para poder descubrir...
lo que significa el amor.

Y para descubrir eso, no puede Ud. usar los viejos instrumentos que tenemos.
El intelecto, las emociones, la tradición, el conocimiento acumulado: esos son los viejos insturmentos.
Los hemos utilizado de manera interminable, sin que hayan producido un mundo diferente... un Estado mental, distinto

Para decirlo de otro modo: nuestra crisis no está en el mundo, sino en nuestra conciencia.
