Libertad total
--
Amor, entrega voluntaria
-------------------------

La rebelión sexual de la mujer, 
y lo llamo rebelión y no liberación, 
porque ellas se pasaron de la liberación, no solo se liberaron sexualmente
sino que tambien se rebelaron, son rebeldes.
No les cabe una, el "macho" perdió todo derecho a decirle algo, 
a acotarle algo a la mujer.
Todo lo que diga el "macho" a partir de ahora puede ser llamado acoso,
o patriarcado, o lo que sea, la cuestión es que el hombre ahora quedó sumiso ante la mujer.
Si eso es el feminismo que proponen... que ustedes hagan lo que se les de la gana,
porque "tanto tiempo fueron sumisas", porque "culturalmente y aunque yo no me de cuenta soy machista", la verdad que se pueden ir bien a cagar chicas. 
SON CUALQUIERA.
Ya no las banco más, ya no me banco ese feminismo pedorro, porque yo no tengo ninguna herencia cultural. Y hablo de mi, como persona e individuo. 
Quizás si hay un monton de "machos" con esa herencia cultural de violencia e imposisión por sobre la mujer.
Pero honestamente, conozco a muchos "pendejos" varones de mi edad y casi ninguno es ni violento, ni opresor, sino mas bien todo lo contrario, la mayoría está con las chicas, de su lado, porque los verdaderos "machos" contra los que luchan las chicas hoy en día, la mayoría tienen de 30 para arriba. 
y Cual es el problema a todo esto? 
Que YO me tengo que fumar a pendejas pelotudas, que se la dan de liberales y feministas, haciendo cualquiera y avasallando de mil maneras por sobre mi, cometiendo infidelidad, porque ahora está re de moda ser infiel ¿viste? 
Y la verdad despues quieren un hombre que las comprenda y esté con ellas, que el hombre les sea fiel, y mil exigencias para el hombre....
pero cuando hay una exigencia para la mujer.. ah!! no!! pará!! Macho opresor, heredero cultural del patriarcado!!!
Vayanse a cagar, todas las feministas que en realidad tienen un problema sexual, 
eso es todo, si quieren ser lesbianas, seanlo, si quieren andar en tetas (Recuerdo el tetazo) haganlo. Pero no culpen al hombre porque ustedes tienen un problema sexual no resuelto.
Al hombre gay le pasa algo parecido, tiene ese problema sexual no resuelto porque para una parte de la sociedad ser "gay" está mal visto.
Pero he aquí la cuestión, QUE TE CHUPE UN HUEVO LO QUE LA SOCIEDAD PIENSE AL RESPECTO!!!
Se lo digo a las mujeres que están reprimidas sexualmente, a los gays, a los fuma porro que se esconden para fumar.
Viejo!!! Fumense un porro en la calle, chicas!! anden en tetas por la calle si hace mucho calor, homosexuales!! besense en la calle y donde quieran. 
Loco dejense de joder, a todo el mundo se lo digo... 
Dejen de hincharle las pelotas a los demás, de opinar sobre cómo deberían comportarse...
Cállense la boca de una vez... 
El problema es ése, no otro, el qué dirán... asique de nuevo: QUE TE CHUPE UN HUEVO LO QUE LA SOCIEDAD PIENSE AL RESPECTO!!!
Y a vos!! TARADX, TARAD'e' que te la pasas opinando sobre los demás, que te la pasas criticando al otro...
que te reís de que la otra es muy gorda, o el pibe un palito, a vos te digo, 
DEJA DE HACER ESO PELOTUDX!!!!!!!
La burla hacia el otro, la crítica ofensiva, generar rumores falsos...
Por favor!! de cotillón son... Caras y Caretas por todos lados.
Conozco a muy pocas personas que son capaces de no hacer eso... que son capaces de evitar criticar, rumorear, burlarse.
Ustedes, los que hacen eso, ¿que se creen perfectos? 
un día les va a tocar a ustedes ser el centro del rumor, el centro de la burla, y ese día se van a deprimir.
Ése día se van a dar cuenta de que bajarle la autoestima a otros para sentirte bien con vos mismo o para quedar bien con tu 'grupito' es una verdadera bosta.



Eventos culturales como la floración del reggaeton, con sus letras misóginas son un claro ejemplo de lo que digo.
La verdad hagan lo que quiera

Estos son algunos de los grupos sociales que se han visto oprimidos o discriminados:
Los negros
Las mujeres
Los homosexuales
Los extranjeros
Los pobres
Los discapacitados
Los usuarios de enteógenos

y todos ellos reclaman con justa razón un trato igualitario en la sociedad.
Y la sociedad los está escuchando, estamos en el SXXI, y todos éstos reclamos de éstos grupos sociales, que antes eran impensados, hoy en día están siendo escuchados.
Los jóvenes, y me incluyo, ya nos dimos cuenta de ésto, de que es imperioso el trato igualitario y sin discriminación en la sociedad.
Pero hay un pequeño detalle y he aquí la parte grave y complicada del asunto.
Que éstos grupos sociales pretendan obtener privilegios, por el hecho de haber estado tanto tiempo oprimidos...
Es decir que el oprimido se convierte en opresor.
Fijate bien...
Los negros (en EEUU, donde la discriminación racial aún es tema del día) hoy en día se están aprovechando de los derechos obtenidos y pretenden un trato privilegiado por el hecho de ser negros, cuando por ejemplo los detiene la policía. Y hay que tener un cuidado encima! porque si detenés a una persona de color de piel negra, tenes que andar con cuidado porque puede ser discriminación.
Con las mujeres pasa algo parecido, fijate bien, ellas hoy en día tienen más poder que los hombres acá en argentina. 
Las leyes están todas a favor de ellas, el maltrato pareciera que es unidireccional hoy en día. Del hombre hacia la mujer... pff por favor... hay cada loca que maltrata al hombre...
y no me mal interpreten, porque éso es un problema... Tanto se quejan las mujeres del hombre, y tan poco lo respetan, que el hombre evidentemente se va a volver en contra de la mujer... la Misandria (odio hacia el hombre) genera Misoginia (odio a la mujer) y visceversa.
Entonces hoy en día y aunque me cueste un poco, porque yo estoy de su lado chicas, lamentablemente voy a decirle que NO al feminismo, y sí al igualismo.
Quéjense, critíquenme, hagan lo que quieran, pero yo ya conocí a las feministas y su discurso es inválido... pretenden obtener derechos y salir privilegiadas, bajo la consigna de que hoy en día el privilegio es del varón. Bueno, les tengo que decir que no, que no tenemos ningun privilegio por ser varones, tenemos que salir a laburar todos los días porque es responsabilidad nuestra mantener a la familia, socialmente es así y eso lleva un peso enorme, y si sos feminista y decis que ésa es parte de la consigna del feminismo, entonces te equivocaste, sos igualista y no lo sabés. Si sos como yo y querés que todas las personas, sin importar su raza, sexualidad, religión, condición economica, apariencia, sean tratados de igual manera ante la sociedad, en sus trabajos y en sus relaciónes. Entonces sos igualista.
Las feministas proponen privilegios para las mujeres, y aunque no lo quieran admitir chicas, éso mismo crea y genera Misoginia, y la misoginia crea "machos", y los "machos" generan Misandría, y la misandría genera "feministas" y así sucesivamente...
Es obvio, si un grupo social pretende estar por encima de otro evidentemente el otro grupo le va a decir que NO, y en los casos más extremos


Voy a ser crudo en lo siguiente, pero es necesario que se diga:
El poder sexual, asociado con el espíritu y el ánimo, es de ellas.
Ellas tienen el control TOTAL de ésta energía asociada a lo sexual.
Ellos, por su lado, tienen el monopolio del poder físico, naturalmente
el hombre es más robusto y musculoso que la mujer.
Y éstos dos complementarios, están en guerra. A ellas, con el poder físico, 
las someten, las violan y las matan.
A ellos, con el poder sexual, lo dominan, lo deprimen, y lo abusan mental y económicamente.
Por regla general y natural ésto es así. Despues están las exepciones como en todo, pero por lo general, ellas dominan las artes del espíritu, y ellos las artes físicas.
Lo espiritual y lo terrenal. Lo femenino y lo masculino.
Y es necesario que se entienda ésto para que podamos convivir en paz.
Porque ellas tienen razón, de que están sufriendo, de que el hombre las viola, de que no pueden salir tranquilas.
Pero ellos tambien tienen razón, porque la mujer ha sido muy cruel con el hombre, y a éste no le queda otra opción que alzarse por medio de lo que conoce... lo físico.
Pero a ver, las mujeres tienen su cuota de responsabilidad en todo ésto, no son meras víctimas de un psicópata, si ésto fuera así habría muy pocos casos de femicidio, porque que te agarre un loco es una excepción. 
Acá a las mujeres las matan los ex, los novios, amantes, (parejas 80%), o parientes (10%), todos "machos" cercanos a ellas...
Entonces, yo me pregunto, ¿qué parte de responsabilidad tiene una mujer en que el hombre cometa dicho acto de violencia? 
y evidentemente... bastante... son crímenes pasionales la mayoría. Y las pasiones, las emociones, y los sentimientos, son responsabilidad de ellas...
En otras palabras, ella seguramente enloqueció a ese hombre, y el hombre en su debilidad y estúpidez cometió lo peor: el acto físico en respuesta a su sufrimiento.
No se hagan las tontas chicas, ustedes saben muy bien que pueden hacernos sufrir un montón, y muchas veces lo hacen a drede... las mujeres son muy bichas en eso... saben cómo herir exactamente donde más duele... y lo hacen a propósito... como en venganza o vaya a saber uno en concepto de qué.
Nosotros los hombres somos débiles en eso, ustedes chicas ya lo deberían saber.
No conozco a ningún hombre que esté planeando y maquinando en cómo hacer para que su pareja sufra lo más posible... en cambio a las chicas... a ellas sí las he visto hacer eso...
El desenlace es fatal: El hombre acorralado en el sufrimiento
el hombre propone y la mujer dispone...
¿Qué significa ésto que tan frecuentemente se escucha? 
Significa que el hombre busca, y la mujer accede o no.
Socialmente, si la chica quiere y busca, por lo general encuentra. El hombre es muy fácil, no sé si será su naturaleza o qué. Pero si una chica se acerca a bailar y te roba un beso, está bien, y el hombre lo disfruta.
En cambio si un chico se acerca a bailar y te roba un beso, es acoso.
Socialmente, si el hombre quiere y busca, le va a costar encontrar y concretar. Y por lo general necesita disponer de una cantidad importante de dinero, para todo el acto de cortejo.
Invitarla a tomar algo, llevarla en un auto, etc.
¿Cuándo fue la ultima vez que una chica te invitó una cerveza?
Una cerveza estamos hablando... a ellas no les vayas a invitar una birra porque es de pobre jaja

Está bien chicas, ustedes tienen su estilo, y no quieren andar con lo justo,
nosotros somos un poco más mundanos, no nos importa mucjo 


Nena... hehe, 
pumm baja para abajo mas abajo bum bumm,
mueve despacito bien abajo pum pumm

no longer mad man, siempre up, like a seven up up,
wiskey, champagne, all en las rocas, como coltrane
blue traine, trainee, aprende bien del ritmo, aprendiz, 
el rap real el que se escucha en la street,
desde el bronx hasta los bronqueos de los bepis all in,
y dale pumm mamasita para abajo he la mesita, 
dale más cuchichita que la night night si, hacemos, (cucharita),

dame del beat beat, suma a tus noches una conmi y 
dame de ti y salimos paseando de tu cuarto en mi bi-ci


Hay cuanta falta te haría,
ya quisieras todavía ser la novia mia,
pero para andar con los más guapos hay que ser muy guapa,
la vida se te consume, fumando en tu terraza.

Será ya? 


Escucharon reggaeton y ahora estan re faciles,
2 con 50, 
2 con 50,
si queres censurarme,
Abro otra cuenta,
Abro otra cuenta,

Chica eres todo,
mi flow tardío en un tarde bajo un algarrobo,
te robo un beso y conquisto entero el globo,
goloso moroso del dulce labial que resalta tu rostro.


Recien escuché a esta chica, 
y perdonen las groserías pero esta es una guerra de los sexos,
el sexo fuerte hoy te demuestra quien domina acá el terreno,
seré o no seré, pero siempre estaré sereno,
me divierto con los senos de chicas que están a pleno,
y yo tambien tengo para ofrecerles, un cuerpo marcado y moreno,
vos silicona, y una cola más caída que tostada con mermelada en el suelo,

seamos sinceros, si de amor sincero me vas a hablar, 
creo que tengo poco para escuchar, 
de tus palabras y pensamientos soy el Rey,
es por eso que entre raps me pedís que te pase a ver.

pero este ser, se eleva al ver, que palabras no pueden tocarlo,
hay mucho humo en la cocina, cuando intentan cocinarlo,
y este pibe te la rima en la tarima y vos ya lo estarás extrañando,

recordando bueno momentos y otros que de buenos no tienen tanto,
escrachando no lográs nada... pero bueno yo nada espero del rebaño,

una vez al año, me recorro y limpio mis miedos,
esa vez es la misma en que a mis ex yo las recuerdo,
me acuerdo de las buenas garchadas que yo les pego,
sin remedio para olvidar a este super gran choto negro.

Asique suck my ass, suck my d, little sis,
you know me, how is it, este es el juego,
lo veo lo siento lo llevo,
por dentro en mis venas lo muevo.

Estoy flotando, entre las nubes rimando,
con putas no me ando juntando, 
las chicas del ivi, son amor para laargo.

y ya quisieras que te meta de nuevo en mi habitación.
y te sedusca con mi canción.
pero nena ahora es el momento de otra 

--------------------------
Soy, valiente mente, de liberación,
corriente al dente de la creación,
lucho dia a dia por el triunfo del amor,
por sobre el odio,
y de la vida sobre el rencor,
Por estar unidos y no estar separados.
Por recordar siempre el dicho de 'You are not Alone'
Si caer en tentación, es lo más fácil,
ponerle un freno a esa bestia dócil,
rimar bajo la lluvia cuando veo un alguacil.
y cantarle al cielo por los que se fueron y por el por venir.
Soy, cantante de tango, arrabal del barrio,
Velero de un barco,
que derivó en naufragio,
y a la deriva,
esperando un cambio, 
esperando un cóctel, no sé,
esperando un algo.

Mil recuerdos por segundo, 
la unión verdadera del mundo,
ni siquiera con mis letras llego tan profundo,
me hundo, 
cada vez que lo recuerdo,
quizá algun día, la rima diga,
quiero llegar más lejos.

Pero hasta ese día,
liberaré poesía,
le cantaré al cielo y al

recuerdo momentos, 

Por ser hermanos y no desconocidos,




--------------------
Rap
vengo rapeando en el mundo desde hace tiempo que ya no se bien,
Tengo mas noches que no te imaginas, la gira no sabes lo que fue esta vez,
de los raperos con miedo que si quiero dejo planchado todito a mis pies,
y a las putitas, son fácil por guita, conmigo no pueden, se van a la mier

men, tengo bajo un brazo el flow,
tengo bajo el otro el soul,
amigo armo un descontrol,
cuando el micro tomo, no hay comparación,
tengo el armari, vos tenes armani,
las chi, son un ani,
no tenes a nadi,
multame en el inadi,
si te parezco adecuado ni apropiado para la ocación
men men nah, no,
es el mc hablando así,
hey! fiiii!°
abrime la puerta que estoy aquí!,
del barrio y la calle,
de almagro en lavalle,
vivo en el detalle, 
vos no das el talle,
a los raperitos feos, que escuchan reggaeton ton
me-mejor que se callen



